Здравствуйте, Солтан Исмаилович!
В игре теперь реализованы три игрока, по разному передвигающиеся и взаимодействующие с полем (характер передвижения описан в начале игры). Использованы полиморфизм и абстрактные классы.

Как будто единственный баг игры, который я вижу и о котором хочу предупредить, персонажей нельзя съедать на месте их возрождения, то есть на их начальной позиции. Иначе их постоянно будут съедать, пока есть жизни. Это можно было бы исправить, добавив время после смерти, когда персонажа нельзя съесть ещё раз, но я не стала это реализовывать. 
